"21 Ekim, 380 HE"
Rahibe!
Günaydın, Rahibe!
Selka.
Hoş geldin, Selka.
Bugün seni buraya getiren nedir?
Hava çok güzel olduğu için,
Doğudaki tepeye gitmek istedim.
Kirito da gelebilir, değil mi?
Çok güzel bir gün.
İçeride kalması yazık olur.
Gidelim mi, Kirito?
"Uzak Kuzeyde"
Tamam.
Hadi gidelim.
Üzgünüm. Onları hemen sana getireceğim.
Sıkı tut ki düşürmeyesin, tamam mı?
Üşüyeceğini düşünmüyor musun?
Gerçekten. Ne kadar da evhamlısın.
Üzerine terleyecek kadar giysi yığdın.
Değil mi, Kirito?
Eugeo, sen de öyle düşünüyorsun, değil mi?
Çok güzel.
Katedralin duvarlarındaki
herhangi bir tablodan çok daha güzel.
Bu, senin kurtardığın dünya, Kirito.
Bu kötü, Bay Kiku!
Ana güç hattını keserlerse,
bir aşırı yüklenmeye neden olur!
Işık Küpü Kümesi korunuyor, ama...
...aşırı yüklenme Kirigaya'nın Subcon'daki STL'sine çarpacak!
Fluctlight'ı yanacak!
Kilitleme prosedürünü ben hallederim!
Higa, Dr. Kojiro ve Asuna'yı al
ve Üst Şaft'a tahliye et.
Kirito'yu güvende tut.
Asuna?
Kirito.
Boşuna, gücü kesiyorlar!
Pervaneler duracak!
Kirito!
Hayatımı kurtardın,
şimdi de sonunu getirmelisin!
Kirito!
Kirito.
Yavrum.
Amca.
Ne oldu?
Bu, İlke Kilisesi kurulduğundan beri
yaşanan en ciddi acil durum.
Pontifex, iki seçkin öğrenci tarafından
yenildi ve İnsan İmparatorluğu'nu terk etti.
Ne dedin?
Nasıl... Nasıl mümkün olabilir bu?
Ve hepsi bu değil.
Baş Senatör Chudelkin de öldürüldü
ve Senato işlevsiz hale geldi.
O öğrenciler neden böyle bir şey yaparak
tanrıların gazabını üzerlerine çektiler?
Çünkü pontifex, nüfusun yarısını
dönüştürmek için korkunç bir plan yürütüyordu,
onları canavarca, kılıç şeklindeki silahlara.
Hazretleri pontifex'in
böyle iğrenç bir planı mı vardı?
İnanılmaz.
Sör Bercouli, Hazretleri'ni
öldüren o ikisi nerede?
Yakalanıp sorgulanmalılar!
Şu an onlarla uğraşacak zaman yok.
Pontifex'in gittiğini Karanlık Topraklar
öğrenince ne olacağını sanıyorsunuz?
Dahası, o kılıç ustaları ve Karanlık Topraklar
ile yapılan önceki savaşlar
Bütünlük Şövalyeleri'nin saflarını yarıya indirdi.
Eğer bu halde Karanlık Topraklar
bize saldırırsa,
onlara karşı kendi başımıza savunma yapamayız.
O zaman ne yapmalıyız?
Önce, yok edilmiş Bütünlük Şövalyeleri
Tarikatı'nı restore edeceğiz.
Sonra, dört imparatorluğun
İmparatorluk Şövalyeleri'ni yeniden kuracağız.
Yeniden eğitilmeleri gerekecek.
Çünkü yeterince Bütünlük Şövalyesi yok.
Eminim bazılarınız bundan hoşnut değil,
ama şu an halkı kurtarmak
en büyük önceliğimiz.
Gücünüzü bana vermenizi rica ediyorum.
Efendim!
"9 Haziran 380 HE"
Kirito... Acaba aç mı?
Hey, o asi kılıç ustasının
hala yaşadığı doğru mu?
Evet. Ama duyduğuma göre komadaymış.
Karanlık Topraklar'ın istilasına
hazırlanmamız önemli,
ama İlke Kilisesi'ne karşı çıkan
asiyi idam etmeli değil miyiz?
Şövalye Komutanı Bercouli ne düşünüyor?
Burası Kirito için güvenli değil.
Rulid Köyü'ne gidelim.
Çünkü Eugeo ve benim doğduğumuz yer orası,
Orada bizi kabul edebilirler.
Durun!
Yabancıların köyümüze girmesine izin verilmez!
Bu...
Sen... Sen olamazsın...
Ben Alice. Köyün yaşlısı Gasuft Zuberg'i
çağırmanızı istiyorum.
Alice.
Sen misin o?
Evet.
Neden buradasın?
Suçun affedildi mi?
Suçumun cezası olarak,
Bu köyde yaşadığıma dair
tüm anılarımı kaybettim.
Bunun suçumun affedildiği anlamına gelip gelmediğini
söyleyemem.
Ama şu an bu köyden başka
gidecek yerim yok.
Git buradan.
Bir suçlunun burada yaşamasına izin veremeyiz.
Abla?
Bir şey yok. Geri dönelim mi?
Tamam.
Ne oldu Selka?
Canını sıkan bir şey mi var?
Şey, bakın, Bay Barbossa sizden rica etmek istiyor
o açıklıktan bir ağacı daha kesmenize yardım etmenizi.
Ne, hepsi bu mu?
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Ama... o insanlar çok benciller!
Bay Barbossa ve Bay Ridack
köyde yaşamanıza bile izin vermiyorlar,
ama başları derde girince sizden yardım istemekte
hiç tereddüt etmiyorlar.
Sorun değil Selka.
Sadece köyün yakınında yaşamamıza izin verdikleri için
minnettarım.
Abla, gelecek yıl
eğitim dönemimi tamamlayacağım,
ve çok olmasa da,
maaş almaya başlayacağım.
O zaman, o insanlara
artık yardım etmek zorunda kalmayacaksın, tamam mı?
Sen ve Kirito... Ben... ben her zaman...
Teşekkür ederim.
Ama sadece yanımda olman bile
beni mutlu etmeye yeter...
Selka.
Bu neden bu kadar uzun sürüyor?
Siz burada zaman kaybederken,
Ridack'ın adamları
Arazisini her yöne 20 mel genişletti!
Merhaba, Bay Barbossa.
Alice, geldiğin ne iyi oldu!
Beni görmek istediğinizi duydum.
Bakın. Görüyorsunuz, değil mi?
Dün sabahtan beri o lanet
platin meşe ağacıyla uğraşıyoruz.
On adam balta salladığı halde,
üzerinde bir iz bile bırakamadılar.
Ve böylece...
Ayda bir anlaşmamız olduğunu biliyorum,
ama sadece bu bir kez,
bir iyilik yapabilir misin Alice?
Pekala, Bay Barbossa.
Sadece bir defalığına ise.
Sana gerçekten minnettarım, Alice!
Üzgünüm, Kirito.
Kılıcını biraz ödünç almak istiyorum.
Teşekkür ederim.
Hey! Gerçekten o dayanıksız kılıçla
bir platin meşe kesebileceğini mi sanıyorsun?
O kılıç ikiye kırılacak!
Ne o? İsabet ettiremedi mi?
O yöne doğru düşecek.
Ne yapıyorsun sen--?
Muhte...
Muhteşem...
Muhteşem!
Ne muhteşem yeteneklerin var!
Resmen ilahiydi!
Ne dersin, Alice?
Ücretini ikiye katlayacağım,
yani ayda bir yerine,
haftada bir-- hayır, günde bir kez
yardımcı olabilir misin?
Hayır.
Bana şimdi ödediğin miktar yeterli.
Benim ödemem.
Doğru, doğru!
Çok teşekkür ederim.
Kirito!
--Bu ne? Çok ağır!
--Böyle bir kadının bile
bir platin meşeyi tek darbeyle devirmesi şaşırtıcı değil, değil mi?
Bana bırak.
O kılıç Kirito'ya ait.
Hemen ona geri ver.
Bak, kılıcını ödünç vermesini o adamdan biz istemiştik!
Ve o da kabul etme nezaketini gösterdi.
"Ah. Ah." diyerek, anladın mı?
Pekala o zaman! Bu kadar sinirli bakmana gerek yok.
Bu kadar dayanılmaz acı çekerek
ne uğruna savaştık ki?
Eugeo hayatını kaybetti.
Kirito konuşma yeteneğini
ve duygularını kaybetti.
Neyi korumak için bu kadar ileri gittik?
Amayori.
Biraz kilo almışsın.
Göldeki balıkları
fazla kaçırmışsın.
İyi geceler, Amayori.
Al.
Acele etmeden ye, tamam mı?
O da mı...?
Amayori'nin ağabeyi, Takiguri.
Bu da demek oluyor ki...
Burayı bulmana şaşırdım.
Ne istiyorsun...
...Eldrie Sentez Otuz Bir?
Oldukça uzun zaman oldu...
...ustam, Leydi Alice.
Peki burayı nasıl buldun?
Eminim ki Tarikat beni bulmak için
her yere ejderha göndermeyi göze alamaz.
Ruhlarımızın arasındaki bağı takip ettim,
ya da öyle demek isterdim.
Ama ne yazık ki,
tamamen bir tesadüftü.
Son zamanlarda, kuzeyde goblinlerin ve orkların
harekete geçtiğini öğrendik.
Şövalye Komutanı'nın emriyle, kuzeydeki, güneydeki ve batıdaki
mağaraları çökerttik,
ama tekrar kazmaya çalışmadıklarından emin olmak için geldim.
Peki karanlık güçlerin
eylemlerini belirleyebildin mi?
Mağaranın çevresini
tam bir gün boyunca devriye gezdim,
ama tek bir goblin ya da ork göremedim.
Mağaranın içi tavana kadar
kayalarla doluydu.
Sonrasında, başkente dönmek için
bineğime bindiğimde, Takiguri garip davranmaya başladı.
Onun istediği yere gitmesine izin verdiğimde,
buraya iniş yaptık.
Seninle yeniden birleştiğime göre,
sana söylemek benim görevim...
Leydi Alice, lütfen Şövalyelere geri dön!
Kılıcına binlerce ordudan
daha çok ihtiyacımız var!
Yapamam.
Ama neden?
O adam yüzünden mi?
Katedral zindanından kaçıp
hain kılıcını savuran adam
onca şövalyeye ve senatöre karşı,
Pontifex'i saymıyorum bile?
Yani hala kalbini mi çeliyor?
Eğer öyleyse, o kafa karışıklığının
kaynağını ortadan kaldıracağım
hemen şimdi, tam burada!
Dur.
O da kişisel adalet
duygusuyla savaştı.
Yoksa nasıl olabilirdi ki,
biz kudretli Bütünlük Şövalyeleri,
hatta Şövalye Komutanı'nın kendisi bile,
birbiri ardına nasıl yenilebilirdi?
Sen kendin onunla savaştın, eminim
kılıcının ağırlığını hissetmişsindir!
Eğer bu doğruysa, bu adam neden
şimdi savaşta kılıcını kullanmıyor?
Neden kendini bu denli
acınası bir hale düşürmesine,
ve sizi, Leydi Alice,
bu ücra yerlere zincirlemesine izin verdi?
Eğer Yönetici'yi halkın iyiliği için
öldürdüğü doğruysa,
şu anda Doğu Kapısı'na gitmek
onun görevi değil mi?
Affet beni, Eldrie.
Sizinle gelemem.
Kirito'nun durumuyla alakası yok.
Artık kılıcımı kullanamıyorum.
Hepsi bu.
Eğer şimdi sizinle kılıçlarımızı çarpıştırırsam,
büyük ihtimalle üç vuruşa kalmam.
Öyle mi?
O zaman daha fazla zorlamayacağım.
Hoşça kal, hocam.
Ben, Eldrie, yaşadığım sürece bana
öğrettiğiniz gizli kılıç becerilerini ve tekniklerini asla unutmayacağım.
Kendine iyi bak. Güvende olman için dua ediyorum.
Üzgünüm. Yorulmuş olmalısın.
O zaman uyuyalım mı?
Söyle bana, Kirito.
Ne yapmalıyım?
Ne yapacağım...?
Kirito?
Ne oldu, Kirito?
Karanlık Bölge'den bir saldırı mı var?
Selka!
Gelecek bölümde: "Baskınlar."